Hello Hello
Здравствуйте Здравствуйте
You are not from Italy Show me Italy
Вы из Италии не Покажите Италия
Yes And where did you come from to Vitaly
Да А вы откуда Виталию попали
six years ago from Moscow to produce And
еще шесть лет назад с Москвы произвести
how do you feel about the war that now I
А как относитесь к войне которая сейчас
don’t watch the news at all I’m
не смотрю новости вообще
not interested in any relatives
не интересует какие-то родственники вас
in Russia there is
в России есть
news about the war in Ukraine
новости про войну в Украине
Of course there is
Конечно есть
anything  they
угодно
don’t say Why did you leave Russia
не говорят Почему уехали из России
no, it’s interesting, well, but you generally
нет интересно хорошо а вот вы вообще
watch some kind of news in Italy, it’s
новости какие-то смотрите в Италии
just news,
просто новости
it’s just news, yes, but very rarely, where do you
просто новости бывает да но очень редко
get information about the world from, what
откуда вообще информацию о мире черпайте
’s going on in the world,
что в мире происходит
why do I need this,
зачем мне это
but suddenly some kind of meteorite will fall  you
но вдруг метеорит какой-то упадет она
don’t know him I just don’t understand at all you
его не знаете Я просто не понимаю вообще
won’t be able to
не сможете
so you work in an interesting way
так вы работаете интересно
you communicate with people
вы общаетесь с людьми
and people are coming from different directions
а люди вот с разных сторон приезжают
now a lot of people are coming too yes
сейчас приезжает много тоже да
but you have refugees from Ukraine in Italy
а вот у вас в Италии есть беженцы из
in this video I work I live in the city
в этом видео Я работаю живу в городе
that was founded  on tourists How did you
который основан на туристах Откуда вы
know that there are refugees in Italy from
узнали что беженцы в Италии есть из
Ukraine, you
Украины
can hear if they are not yours, not your city,
слышно если они не вашим не вашем городе
well,
ну
any country in Europe now accepts
любая страна в Европе сейчас принимает
refugees, how do you know
беженцев откуда вы это знаете
this is logical at first, any country in
это логично сначала войны любая страна в
Europe accepts refugees from where it was decided
Европе принимают беженцев откуда решили
that any country accepts business can
что любая страна принимает бизнес может
Switzerland doesn’t accept, maybe it doesn’t accept any of you
Швейцария не принимает может ваши не
How did you find out that there is a war there are
бая Откуда вы узнали что идет война есть
refugees
беженцы
you watch the news
вы смотрите новости
I just thought the news in general But you
Я просто думал вообще новости А вы
still look it turns out
все-таки смотрите оказывается
I’m such a Smile
я такая Улыбочка Мне нравится
to everyone Yes, I understand, yes,
Я король нормально ко всем Да я понимаю
I, too, I am the king of Ukrainian
да Вот я тоже Я король украинских
Coulters, absolutely,
Сошников абсолютно
I look, yes, you really are simply
я смотрю да Вот Вы реально вы просто
not present in the information field at all Yes,
информационном поле вообще не
but at the
присутствуете Да но при этом
same time, you all know everything, you read yes, that
одновременно все знаете все читаете да
is, you are not present, you know, you are not
то есть не присутствуете на знаете не
present on the Internet, in general, I read
присутствует интернете читать в общем я
through  let's say mom through let's say
через допустим маму через допустим
some relatives through acquaintances of
каких-то родственников через знакомых
relatives who call we are discussing
близких которые звонят мы обсуждаем
OK But Personally, I don't participate directly so
О'кей Но Лично я не участвую прям так
violently in all news publics in
яростно во всех новостных пабликах во
absolutely everything and They participated there is no
всем абсолютно и Они участвовали нет
desire, it
желания
started that you don't know anything at all, it
начались то что вообще ничего не знаете
turns out you know
оказывается знаете
the whole world knows  for the fact that in Ukraine
весь мир знает за то что в Украине
the whole world
весь мир
I have the talent
у меня есть талант
to raise in-depth knowledge of people
поднимать у людей глубинные знания вы
five minutes ago you knew absolutely nothing
еще пять минут назад Абсолютно ничего не
and now look we talked and
знали а сейчас смотрите мы поговорили и
ignorance woke up because it turns out
незнание проснулись ведь оказывается
the whole world already knows how I
весь мир уже это знает как я
influence people favorably
благоприятно влияю на людей
It’s good yes You see  Maybe you have
Это хорошо да Видите Может у вас есть ко
some interesting question for me, I
мне какой-то вопрос интересный
don’t know, maybe you want to
не знаю может быть вы что-нибудь хотите
tell me something I already tortured you enough
рассказать Я уже вас помучил достаточно
Let’s turn it off Ask what your soul
Давайте выключил Спросите что ваша душа
thinks Why is
считает Почему
everything in order Yes, I’m all right, you
все в порядке Да я все в порядке это
know it happens that the guy tortured but
знаете вот бывает что парень помучил но
everyone got mutual pleasure
у всех обоюдное удовольствие получили да
and everything is in order
и все в порядке
I am not only a war for a year and a half, only
я Вы не только войне полтора года только
you are not with girls with men
вы не с девушками с мужчинами
[music]
[музыка]
Yes, look
Да смотрите
I agree with you that in this world there are
Я согласен с Вами что в этом мире есть
a lot of different topics
очень много различных тем которые с
that you can talk to with
которыми на которые можно поговорить с
girls just a great number of
девушками просто великолепное количество
topics with gorgeous girls but
тем с великолепными девушками но
with girls with men with everyone Because
с девушками с мужиками со всеми Потому
now it’s
что сейчас
not for the girls that I said that
именно за девушек не я сказал что вот
specifically in a conversation with you now I’m
конкретно в разговоре с вами сейчас
talking Here you are a girl, yes, but I’m not talking to you
говорю Вот вы девушка да но я с вами не
now about some kind of cooking there  and
говорю сейчас о каких-то там кулинарии а
tourism and so on. In my country, the
туризме и так далее У меня в стране
war is dying, my acquaintances are my friends. And
война погибает мои знакомые мои друзья И
so on. We have an arrival here and so I myself
так дальше У нас тут прилет и так сам я
can die at any moment.
могу умереть в любой момент также
Okay What do you want to convey with your
но Окей Что вы хотите донести своими
conversations about the war to people who are from
разговорами о войне до людей которые с
Ukraine and Russia Belarus I don’t know
Украины с Россией Беларусь не знаю вот
this is the right question what I want to convey
это правильный вопрос что я хочу донести
super look means I think that
супер смотри значит я считаю что
Citizens of the Russian Federation Yes, they are
Граждане Российской Федерации Да они
divided into those who support the war,
делятся на тех кто поддерживает войну
who do not support and those who  I'm not
кто не поддерживает и те кто Я не
interested in politics I think that those
интересуюсь политикой Я считаю что те
who passively perceive the killing of people
кто пассивно воспринимают убийство людей
in Ukraine are also responsible for this,
в Украине это они тоже несут за эту
they do nothing to
ответственность они ничего не делают для
stop And they start yes, I'm
того чтобы остановить И они начинают да
like I'm not involved in business, I closed my eyes
я типа я тут не при делах я закрыл глаза
and so on people who live  in other
и так дальше люди которые живут в других
countries there are a lot of people who
странах очень много есть людей которые
support Ukraine who communicate with
поддерживают Украину которые общаются со
their authorities Yes, it’s super necessary to
своими властями Да что супер надо
support Ukraine go to some rallies
поддерживать Украину выходят на митинги
about Ukrainian And so on but
какие-то про украинские И так дальше но
remain indifferent
оставаться равнодушным
in this situation This is a crime It
ным в этой ситуации Это преступление Мне
seems to me that
кажется
what country
какой страны
Russia Russia is killing That’s it  there is your country on
России Россия Вот то есть ваша страна от
your behalf so kills people in Ukraine
вашего имени так убивает людей в Украине
Well, let's say I have been living here in Italy for
Ну допустим я живу здесь в Италии уже
about 6 years, super yes, but you are a citizen of the
около 6 лет супер да но вы Гражданка
Russian Federation, there is
Российской Федерации
no need for
ни к чему
Italian education, there is Italian
итальянское образование есть итальянское
citizenship, there is an Italian job, I
гражданство есть итальянская работа Я
do not pay any taxes Why did
Никакие налоги ничего не платить А зачем
you leave  I have Russian citizenship
Вы оставили себе российское гражданство
But I don’t have Italian citizenship I have a
Но у меня нет гражданства итальянского
life permit You said that I
Есть разрешение на жизнь вы сказали что
have citizenship You said that
гражданство есть вы сказали что
I have citizenship I need to live here for at least 10 years,
Мне нужно минимум 10 лет прожить здесь
pass language courses and one more thing
сдать языковые курсы и еще одну штуку
that kind of confirms my work
которая типа подтверждает мою работу
here, we live here and so on, by the way,
здесь мы проживание здесь и прочее
voted
кстати голосовали
By the way  and you vote in elections
Кстати а вы голосуете на выборах вот за
abroad
границей
for Russian
на российский
and domestic politics nothing is
и внутренняя политика вообще ничего не
interesting at all ideal person nothing
интересно идеальный человек ничего не
interesting nothing interesting everything you know yes
интересно ничего интересного всё знаете
politics is very interesting let me
политику очень интересно давайте я
try to play by your rules
попробую поиграть по вашим правилам
I won’t talk about war but what you
поговорю не про войну а то о чем вы
ask let’s ask what  - we’ll
зададите давайте Задайте какую-то тему
talk about the topic ask questions
поговорим задавайте вопросы
I just know about myself so internally
я я просто знаете о себе так внутренних
a lot of points added that I was such a girl
куча очков добавил что я такую девушку
who was not interested in politics yes, let’s
которая не интересовалась политикой да э
say I persuaded me to talk about politics I
скажем склонил к разговорам о политике Я
just now consider the master
просто сейчас считаю мастером
in your opinion who is to blame
по вашему кто виноват
in Ukraine and Russia
в Украине и России
Russian politics Russian
Российская политика российский
Ukrainian  if he was Ukrainian even
украинский если он был украинским еще
if I'm not mistaken super we all
если я не ошибаюсь супер все мы
broke up
расстались
your position is clear to me Now look
ваша позиция мне понятна Теперь смотрите
Do you think
Как вы считаете
people in Europe in Russia can continue to
люди в Европе в России так дальше могут
remain
оставаться
indifferent to the fact that Russia is killing
равнодушными к тому что Россия убивает
Millions of people in Ukraine
Миллионы людей в Украине
No of course therefore Europe supports
Нет конечно поэтому Европа поддерживает
as far as I know how much  I know,
насколько я знаю насколько я знаю
as far as I know, Europe supports
насколько я знаю Европа поддерживает
weapons with certain forces with money, I
определенными силами деньгами оружием я
recognize sources, let’s say I go to
узнаю источников допустим я захожу в
Instagram, I have a feed on Instagram
Instagram у меня в Инстаграм есть Лента
that I read news
которые я читаю новостная
and there are videos that I come across there
и есть видео которые попадаются мне там
for Ukraine for Russia for different countries,
за Украину для Россию за разные страны
even Chechnya still doesn’t come across
даже Чечню до сих пор не попадаются
everything is absolutely in the recommendations and other things, I
все абсолютно в рекомендациях и прочем я
more or less hear something somewhere, I see
более-менее там где-то что-то слышу вижу
I don’t follow, I see I hear my mother says you
я не слежу я вижу слышу мама говорит вы
stay in front Well,
остаетесь перед
as neutral
Ну как нейтральная
Well, if you don’t ask like who is to blame for the
Ну если не спросить типа кто виноват в
war This will already give because many are
войне Это уже уже даст потому что многие
starting  wag and then it’s very good This is the
начинают вилять и тогда очень хорошо Это
first one,
первый
always a very clear position, there are
всегда очень четкая позиция всё тут
no questions here Can you somehow help
вопросы нет А вы как-то помогали
Ukrainian refugees, for example, can
например украинским беженцам может
How can I help
Как я могу помочь
How can you simply or did you help
Как вы можете просто или вы помогали
somehow
как-то
No No, but there was a desire, we have let’s say
нет Никак нет а было желание у нас есть
points  collection of clothes in Italy
допустим пункты приема одежды в Италии
here and at the moment when it was said that the
здесь и в момент когда говорили что
war began there were collection points for clothes
началась война были пункты приема одежды
there were food collection points cash other but
там пункты приема еды денежные прочее но
I wore clothes Yes, at least some kind of
я носила одежду Да хотя бы какие-то
active actions there
активные действия вот
weren’t any dirty clothes in the city
не было грязная какая-то одежда
When we started with you  conversation, you
Мы когда начали с вами разговор вы
generally have such a position I don’t
вообще такую позицию Я вообще ничего не
know anything at all, I didn’t hear it right away like
знаю ничего не слышал это сразу типа
I understand So it’s your defensive reaction,
Понятно Так это у вас защитная реакция
you just didn’t want to talk about it, I
просто Вы не хотели об этом говорить я
understand it Yes,
так понимаю Да
because I think a person if you say
потому что я думаю человек если говорить
that he doesn’t know anything, but this is damn it This is nonsense
что ничего не знает но это блин Это бред
It means he's kidding or like they
Это значит он прикалывается или типа
know something now but I don't follow I don't follow
знают но я не слежу я
in public I don't follow I don't every day
не пабликах я не слежу я не каждый день
and you didn't think that for example that Russia
а вы не думали что например что Россия
can go further Ukraine there to Italy
может пойти дальше Украине там на Италию
attack with missiles
напасть ракетами
to Italy I think it won't reach
до Италии Я думаю не дойдет дойдет до
Moldova because in Moldova there is
Молдовы потому что в Молдове есть
Transnistria at least since 91
Приднестровье как минимум уже с 91 года
and it definitely won’t reach Italy Yes,
а до Италии точно не долетит да
I can’t say that, but I
я не то что не могу утверждать но я
think not But I’m sorry that the next
думаю что нет Но мне жаль что следующая
country I think personally because it will be
страна Я думаю лично потому что будет
Transnistria, the country is not a country
это Приднестровье страна страна это не
the country is the same as
страна это такой же как
[music]
[музыка]
DPR LC it’s not strange
ДНР лнр это не странно
it will be Moldova in which
это будет Молдова в которой с 91 года
the same thing has been happening since 91 I think that yes,
творится то же самое Я думаю что да
Transnistria will break off Russia here, but how do
Приднестровье России тут обломают а как
you feel about such an idea that as a
вы кстати относитесь такой идеи что в
result of the defeat in Ukraine, yes, the
результате поражения в Украине да
Russian army will be  destroyed Russia
Российская армия будет уничтожена Россия
will break up into different independent
распадется на разные независимые
states there
государства там
Chechnya Yakutia And so on Siberia And here I am,
Чечня Якутия И так дальше Сибирь А я
what do you think for the Russians,
как вот вы считаете для россиян это
will it be normal there or is it a disaster
будет там нормально или это катастрофа
for them, there will still be Siberia and Moscow will be
для них будет еще Сибирь и Москва будет
in different states
в разных государствах
I respect What is but cunning
Я уважаю Что такое но хитры
to make it so
чтобы так было
You're a
Ты
master class
мастер класс
I'm shorter damn it's
Я короче блин
so cool cool it's just a thrill it
так круто круто просто кайф так
stretches so I think well damn it and such
тянутся так думаю ну вот блин и такая
zero emotions zero guy no
ноль эмоций ноль парень нет Ты красавчик
there you can rewind
там можно перемотку
just yes First, yes,
просто да Сначала да да
everyone write
все пишите
[applause]
[аплодисменты]
[music]
[музыка]
arrived 18 region
приехала 18 область
I
Я такие
wasn’t like that Well, so that for so long it was
не было такого Ну так чтобы так долго
so clearly eradicated Well, it’s just a master
так четко вытравало Ну так просто мастер
cool and like that
классно и такую
And I still
А я таки довольных
unpacked a Russian like you satisfied  that such
распаковал русскую типа ты что такие
peppers are all Alpha you are a coulter And then
перец всё Альфа ты в сошник А тут
Cool Cool yes Yes
Круто Круто да Да
of course
конечно
[music]
[музыка]
write so that we are now in contact with you
пиши так что мы с тобой сейчас
Lisa Lisa to me Andrey yes Well Andrey
Лиза Лиза мне Андрей да А ну Андрей
write to the telegram channel even you and I are an
напишешь в телеграм-канал даже мы с
orc
тобой орчиха
let’s do it all
давай всё да
right at once  autumn and buttocks
прям за раз осень а попок
[music]
[музыка]
YouTube driving us through the quarry shadow
YouTube загоняя нас через карьер теневые
ban and even a rich look is not shown
бан и дуже богатого виду не показывается
to people in private information is shown
людям в частном показывается информация
[music]
[музыка]
damn it for a shorter cool conclusion of the stream
блин за короче кайфово заключение стримы
so shorter collapses damn it
так короче развалы блин
yes the moment the
й момент
Ukrainian
украинскую
moment when you realized what you called it
момент когда ты понял что ты называла
by  the beauty of a badge-fly,
так по красоте бляха-муха
but I still
а я все-таки
She was there at all, she doesn’t know anything at all
Она была там вообще ничего не знает
class class simply Yes simply
класс класс просто Да просто